vamos a
a estar qué bonito sabe lo que más baja
de todo esto que en mi casa pero
en nuestro teatro y
centros tranquilos no hizo una pregunta
el otro día ajá que no pregunta este
hermano quienes no son de perú
[Aplausos]
12 30 31 23 de dónde eres dónde eres
quienes no son de venezuela
[Aplausos]
pero para saber que tú estás buscando
alguien de vietnam o de afganistán
de dónde eres andrés
los dos son de colombia
no espérate es que ya tengo atrás pero
colombia va a comenzar cuál es su nombre
sara sara ok
y tenía o no cuál es tu nombre otra vez
la salud de la cámara
de dónde de dónde eres de medellín de
colombia de medellín de colombia o que
yo creo que y qué haces aquí cuéntanos
cómo cómo es que llegaste a tierras
peruanas mi pareja tu pareja ese maldito
te traicionó
el trabajo era llevarnos más y dejar el
encargo
no
y no
[Música]
no te damos la forma no está cambiando y
se enamora
cómo conociste a tu pareja pues de las
redes sociales en redes sociales la
mejor forma de conocer el amor de tu
vida
yo estoy
ahora ahora sí ya mejoró la cosa mejoró
la cosa que me han dicho algo
no ya me dijeron que no tengo que
decirte algo tengo que decirte algo yo
también escuché que haber reiteradas
veces
reiteradas veces le has pegado a un
youtube
en este programa yo tú tú
cada vez que presumes tu pantalla
gigante las pegaba este youtube yo cada
vez que dice que la serie las grabado de
[__] madre con un equipo de 40 personas
la pegaba este youtube hasta que malo
sólo dos y estoy casi seguro que el
acompañante de de medellín de medellín
de medellín es un youtuber peruano de
verdad a ver concha meses a ver mucha
mente
no sé si quiero que estés acá
[Música]
[Aplausos]
mira amiga de medellín estará pasando
por favor
chic y willow
[Música]
oye qué bueno
ha sido mi tiempo
aquí que ya me cansé de
[__] madre poner el ya principal bebé
no mentiras y cubiertos es que te quiero
un culo hermano cuando nos conocimos
tuyo te acuerdas la verdad no se debió
ser borracho de repente no
[Música]
fue en el show
comunica
listo nos conocimos
no lo conocía solamente lógicamente el
respeto no el respeto
esto es
para los chicos disculparlo yo no lo
conocía te lo juro nunca vientre cambio
palabra con sigilo
y chico me miró y mi hijo
[__] mercado de ricardo te cuento
yo me iba cansaron
exojo templo freaks
[Aplausos]
pero ahora mira la linda señorita que
ahora está era menos mal te saliste
bien fue
bien jugado hoy gracias por venir de
donde verdad es que te queremos un culo
felicidades a ustedes gracias manito ahí
no te vamos a jugar yo prometo
la historia completa
en
youtube
mira lo que pasa en este momento en el
youtube aja que sean ahorita no sean
huevones no cuando se dice pero aquí
está el ya pichichi
ah
y en el siguiente programa te contamos
cuánto le llegó a chiquihuite
un sol con un mensaje de aliento por la
mujer que lo dejó en el altar
y ahí vemos el poder de las redes
sociales cuanto le apearon a chico
estoy muy feliz la gente pasa del código
qr luego no pasa nada tú pasas el pene
más el pelo yo no veo tu transmisión y
le toma escritor
y ahí los vamos
viendo chicos los noto más muchas
gracias diviértete medellín
un aplauso y un beso para seguirlo de
verdad y para para sara
gran amiga delicia
de dónde a dónde están
camisa a cuadros a cuadros o hablar hola
qué tal de dónde eres tú de ecuador de
ecuador jugador somos una sensación de
jovencita
de locura y tú cómo te llamas amiga
ecuador joven johana ya sé cuánto estás
aquí
seis años
bueno y sopas vivieron acá desde el 2009
iba y venía hasta que conocí a mi esposo
y ya me quedé pues
todos una persona
gracias pase el micro del esposo por
favor
a la brichero el matemático
cuál es su nombre hermano elliot elliot
es el nombre de escritor
elliot y por qué lo hiciste esto
tenía que amarrarla sí o sí está bien
está bien y donde la conociste
la verdad la verdad la verdad hay una
hay acá eso yo estaba viendo la itv
y eso es vergüenza esto es vergüenza
gesto micro expresión de vergüenza tiene
dos historias por defecto tiene dos
historias de aquí la de verdad y la
mentira aquí queremos la verdad por
forma era la saliente de un amigo
[Música]
20 minutos
déjelo hablar al cabo
[Música]
y ella salía con tu amigo así es y
estaba en qué lugar la conociste una
discoteca una reunión-almuerzo nos
fuimos a comer se fueron a comer este
amigo te invito por qué chucha tú
estabas ahí
estudiamos juntos si vino de ecuador el
ok y tenía una amiga se la presentó y
dato delivery fue domingo
salimos en parejitas ok tú estabas con
una pareja en esa reunión
esto esto se pone peor no va a salir no
sale de ciu y los programas de lo cubre
tranquilo
y a los cuantos al cuánto tiempo después
de esta cena en parejas de la saliente
tu amigo fue que pasó algo pues no sea
tirano
qué buen reportero eres hermano ha sido
un buen rato
las dos semanas
espérate hay acá hay un
micrófono al micrófono
me ha dicho voy a mentir a las dos
hermanas ok
igual el micrófono
o sea que tu amigo no sabe cuánto tiempo
pasó desde que él dejó de salir vende
1.026 es que no dejaron de salir pues a
ya no es mi amigo
a veces no tienes historias o sea
comenzó mal es historia comenzó como
juego muy bueno que tuvo que yo pero y
tu amigo
la camiseta pto
[Música]
a ecuador ecuador r extra bien ecuador
el ecuador está bien
en dos semanas
y este bueno después de seis meses más o
menos que nos conocimos fui al
extranjero a estudiar y él fue a
buscarme allá porque antes de irme me
dijo para estar y yo le dije que no
porque iba a hacer este viaje y tal y él
fue hasta ya a buscarme entonces ahí ya
obviamente tenía que decir que si no
porque ya había hecho todo el viaje le
esfuerzo
[Música]
eso es lo que estamos desde después de
que nos conocimos después de la cena
como seis meses después y recién hemos
estado si han estado pero yo no pregunté
eso
el no tema es estar de huevo
hasta donde te fue a buscar qué país
barcelona a barcelona
españa
yo no creo que se vaya españa como mi
agua ir donde esa chica he visto en su
facebook está en el pan si yo me acuerdo
que una vez en comisión
y amigo de verdad yo me acuerdo es una
mirada
y te vas a ir de viaje por esta chica
[__] y esa una me lanzó una mirada sí
pote y ni te cuento lo que hicimos con
las piernas mujeres
pero creo que es motivo suficiente para
irme en busca de la damisela hasta
españa sí yo creo que yo creo que voy a
llegar
es más me va a esperar en el aeropuerto
y sin decirle que estoy yendo
la encuentro que le dio
flaca de para mí sí claro como este
últimamente el hoy
salía conmigo
he venido por ti así entonces puede ser
muy guapa chica que la flaca esta no
es
el
dinero que ellos dicen guapa chica
[__] que mi piel extraña
tienes una fotito para ver
el facebook de mi amigo a ver
[Música]
un fuerte aplauso para ellos
[Aplausos]
pero hay una más y hay una persona más
que está por allá
su nombre creo es un hombre
efectivamente el pelo pintado me parece
no no no lo veo no va bien por eso no
veo ok cómo te llamas miguel miguel de
dónde eres de mérida venezuela de
venezuela mérida
barquisimeto compatriotas
aquí hay mira desde el mismo lugar
en qué parte de venezuela está en qué
parte venezuela está en qué parte pero
esta medida la sierra de la sierra
y hace cuánto saca cuatro años cuatro
años y con quien ha venido
no desaliente con tu saliente
cuídala este coche a su marea es decir
calma
[Música]
pregunta tus papeles están en orden
demasiado sí con razón se dé ese lujo
hay que saber
como teníamos a mi amiga
belén donde conociste a
como se llama chico es la realidad de
repente el amor tocó tu puerta
más o menos
[Música]
[Aplausos]
la denuncia para ti solo no
permite felicitar
muy fin pero ya no los incómodos
entonces está bien yo lo dejo ahí
gracias vélez gracias este club pronto
es un hombre a mí me ocurre este nivel
miguel muchas gracias un fuerte paso
para miguel y para ver en qué el amor
oeste marca
malo pero fino ya le recogieron las
preguntas los papelitos le recogieron
los pitos
pero bueno este halo
entonces que yo me da curiosidad porque
esto es nuevo para mí pero tú ya lo está
instaurado así que yo tengo que respetar
estabas insinuando que comencemos el
programa de una manera distinta yo
quería digamos o lo escuché pero es algo
que tú tienes ahora y que yo lo respeto
y yo quiero que tú lado no es algo que
yo tengo ahora es algo que el perú tiene
ya vamos
a la una a las dos ya las tres balas
no me jodas teatreras
[Música]
y pensar que hoy es un nuevo día si los
señores voy aquí este martes domingo
martes y domingo aquí en el nuevo teatro
de hablando das el canon la ex casa de
muchos actores que no puedo decir su
nombre porque posiblemente me demanden
no estás presentando eso me deja el más
esperado más esperado que reporte
semanal más en pedazos que todas las
peleas
[Música]
porque eso
se eleva
la chica vale años
como está el público el bendito público
y hablando nuevas hoy día por favor
quiero de saber que sentir ese calor
y aprovechamos hasta junio para recordar
que estamos
[Música]
pero por qué lo hice cuenta chico y lo
que no
mentir y de
otro te quiere mucho solo habla no basta
una regla solamente molesta quien quiere
nada más así es nosotros no juegas aquí
no queremos verdad pero una
buena mano quería preguntar algo al
público así y lo dejaste ahí y ahora
puede retomar ok es que estaba arriba
aquí en la azotea usted estuvo congelado
como hoy acompañamos forma un bichito
y le doy los pósitos y me dice no hay no
más y luego emprende tu bebé aprende
tuvo algo
quieres formar tu boda y aprende to be
that aprender
y me hizo recordar mi justo una vez en
un show es una pregunta que a mí me cabo
por qué punto está drogado ming
[Música]
y sabes qué preguntas ti
hay alguien que considere que tiene un
trabajo lo caso
debería afrontarlo y así nomás me dijo
ya y eso era lo que iba a preguntar ok
entonces me permites en este momento yo
hermano es tu público ponte que hay
algún trabajo [__] alguien tiene un
trabajo particularmente particular no
hay de zapatero ok qué gusto hermano ya
ok voy a pasar el micrófono por favor
papito cuál es tu nombre
a qué te dedicas soy ingeniero
mecatrónico el trabajo de restauración
[Música]
[Aplausos]
ingeniero voy a repetirlo a ver si lo
digo bien eres ingeniero mecatrónico
especialista en
especialista
jamás a tu submarino
macha me gustó manera tickets
especialista tenemos no puede repararse
lo siento un submarino
y tú tenía y trabajas en modernización
[Música]
tú dices agrandó agrava un microondas
acá le falta su pantalla táctil de 14
pulgadas claro que tienen sucumbió
pongámoslo carlos claro
porque yo creo que una rejilla con una
araña cuál es el taxi
requiere [__] madre este submarino y una
palanca de pikachu así pasan
claro
yo
nunca nunca
nunca nunca no no en serio si él no
quiere que salga no sale ok claro que
juego es él trabaja modernizando
submarinos perdón porque los submarinos
son armas
imagínate que el jugador es un espía
[Música]
[Aplausos]
o elliot para pies de traición que va
desde cadena perpetua no traición a la
patria muerte muerte te morirás
es el único causa va a estar feliz
y eso
y
papito que le ponemos esos submarinos
hermanos que acá la gente no se puede
enterar
[Música]
[Aplausos]
qué genio
esto no puede salir no puede salir
el estilo es una persona muy importante
pero nadie
y
los papelitos las papelitos los
papelitos del público por favor si se lo
alcanza no todavía no terminan de
uno que es un segundo uno ya no te
preocupes ya que conjugará con j.lo a tu
público cojo
[Aplausos]
desde que falleció el angelito tú eres
el discapacitado favorito
[Aplausos]
[Música]
todo perdón perdón perdón perdón mi
chicas un grito para alonso por favor
como empuja qué cosa quieres qué cosa
quiere porque levanta la mano tus citas
acompañadas cuál es su nombre
marian y marjorie que quieres la casa de
mi prima sabía que iba a venir acá al
teatro ok y me dijo si lo ves alonso
cerca dile que
me haga lo que quiera cuando quiera
y porque se ha dicho que alonso alonso
está todo el rato no alonso hasta que
por fin lo tengo a los casi cerca
entonces de hecho no sé
cómo se llama lizzie lizzie ok ya que él
ya ha enviado nada ya está ya cumplió
quítale el micro por favor alonso dirá
el cojo que le mando un saludo a lichi
vamos
[Aplausos]
como salud o parálisis
pero romántico como si quisiera hilliard
opositor es una experta acciones para
lichi bajos esto es un saludo que
lichi y donde estés espero que estés muy
bien y nada este gonzalo y un mucho
cariño para ti
aunque ya me
dile a tu amiga que por mientras el del
cojo cuando pague su entrada le damos el
deluxe
[Aplausos]
ahora te quiere la pendeja
he leído algo quemado mucho pino pero si
no no sé no sé a dónde
me gasté la plata de mi antidepresivo
que me dio mi viejo en esta entrada
a su que pena
[Música]
se llama fabrice 50 miligramos desde la
faxina perdón papá
[Aplausos]
y
poético pero fue aquí lo vemos aquí
somos amigos todos estamos contigo anda
cómprate una df max aub y naia y ubica
que la chica debe está llorando chicos
chicos nosotros pero papá igual me he
cargado de risas
esta es aquí está esta segunda fila
a ver
hoy compra tu pastilla
no no no
como recuerdo feliz como una coleta y en
la máquina y la tristeza tranquila
[Risas]
- bola azul mano bola azul
mi hermano antes tan distraído que un
día estaba tocando la puerta con la
llave
y la sección
abierta
hace poco que creo que ya hemos
comentado pero estaba buscando mi
celular ok y eso nos vamos a el cuarto
allá donde no hay luz y prendimiento
busca
hablar de lo que aprendí linterna
gerardo tijeras no sea cuentas de
prestamistas
los celulares se pierden
pero yo siempre estaré contigo
en el primer show el domingo que vino un
borracho we sing
pero parece
entonces
mejor y te deum borrosa
y entramos
saliendo hay que buscarla depresiva 7
unas anécdotas
[Música]
están
y yo que soy yo con él su boca
[Música]
la cosa es que estaba borracho estaba
sentado allá
estamos comenzando el show y comenzamos
a hijo
entonces dijimos bueno retírate
yo para mi entrada es gratis
ha ganado en suerte el ganado no no me
voy tenía una novia una novia mi novia
dijimos que yo que ya no lo retire no
tiene quiero que quiere salir al baño si
quiere al baño de ese fuego año ok se
fue el baño la novia se quedó elegimos
ya te puedes quedar tranquilos van al
baño nomás andan entonces el baño de
mujeres y cuando ha salido un [__]
punto el chapo paz lo han votado como
cualquier web a cualquier [__] peña
quien está afuera quien está fuera en el
argentino y argentino de aguanta pulgas
a deja de romper las pelotas y vete
borrachas grasos pero es se agarra de tú
a tú con él y sabe lo que dijo el
borracho al argentino se lo que dijo
dijo yo no quiero hablar contigo yo no
hablo con gente pobre
el idis web al igual que tiró y ahora lo
hago gente pobre también que tenga plata
para hablar
[Música]
pero estamos ocupados estudio
gracias esta vez estudio estamos viendo
en el prado
y vengo acá a quien le está diciendo
pobre o a quien está diciendo pobre os
vale [__]
y en eso vino serenazgo y la policía
y
la mujer
luego supo yo duro más
con su mujer y se fue ok
la novia se quedó todo el sorteo
la novia vio todo eso así lo que tú no
sabes es que el argentino estaba
tranquilo ya se había ido ya se fue
borracho sí como pasó en media hora 50
minutos y el borracho ha regresado pues
y esto me lo cuenta el argentino me lo
cuenta que ricardo no podés creer no
puedes creer que regreso el borracho
ya ahora sí quiero la continente
y el argentino mi hijo ricardo
yo sé yo a los borrachos tienes que
agarrarlos por el sentimiento cuando las
garras por el sentimiento ya está y le
dije lo siguiente
mira eres un fracasado
no eres nadie quieres hablar con algo
más importante cómo voy a traer toda vez
que importe si vos no eres nadie ni tu
novia te quieres ya quedaba todo eso
adentro
y tú estás afuera ahora que me vas a
decir
y se fue
[Aplausos]
usted es pobre pero tiene razón en ocala
el con sus palabras cala cala cala con
lo que hice yo me vine a reír y hoy es
mejor y estoy orando por él yo no voy a
perder para que medie para mis pastillas
[Aplausos]
perdon perdon perdon
pastillas
[Música]
hoy celebro mi mes en el show
alguien me escribió esto hoy celebro un
mes en ello quien está celebrando su mes
en el show quién tiene la regla vamos a
estar
[Música]
no pero yo
en el show que quería preguntar quiénes
están celebrando algo hoy día alguien
demás está celebrando algo levanten la
mano
hay muchas cosas que celebrar hoy a
haber
hermano como como te vamos a miami viena
y ahora que está celebrando 46 meses
hoy eso del embarazo un elefante hermano
mira
[Aplausos]
a la [__] cuentas 46 meses en serio
que pierda tienes la cabeza de alga
dejarlo tranquilo a los de huevo ya no
tiene palabras para redactar cartas se
le acabó la cuarta que
ésta comenzó a regalar perlas pero no
una forma enfática el mollar de ha
creado un año
cuarenta y seis meses de inaugurado los
novios casados
a la [__] lucas ha abierto está bien
lo que pase le por favor a la víctima
al afectado hermano tú estás de acuerdo
con estas celebraciones claro si se
escucha
peligro
[Música]
ya pasó en el micrófono pero no así no
si no primero pues es un armario pase
del armario mayor desinfecta externo
sexo todo minimarios infectó
[Música]
mayores infectó el micrófono hola amigo
cómo te llamas andrew anna gray que
celebras
ocho años y tres meses a la [__] de
juego cómo terminan 4
ocho años y tres meses no te parece que
ya después de ocho años ya es hora de
terminar
ya pasamos a pasar esta etapa ocho años
y tres años y tres meses [__] y ella
cuenta los días así pump antepone
alarmas o tú eres el que celebra los
meses la de radio seguido de que celebró
los mejores él
como a mí barnier van ya tú estás en
desacuerdo con todo lo que está en
youtube y así como viene
no esté de acuerdo
por supuesto me parece correcto así debe
celebrar todos
acaso
si negro llega a ocho años y tres meses
hay que
está bien si no esto divertir que es
gratis todo que no no no no son las
cosas
eso ya lo como relación
éste dice no gratis que va a ser
escuchar creo que
ya
está
[Música]
de ocasiones no pero no no no pero no
ella dice que no ella no
amor amor amor es otra cosa perfecto de
parte romántica
es que es que la pasen muy bonito y día
de ambas parejas pero que está pasando
bien loca 48 y
ya la loca loca no no no no no no no
solo te voy a tirar agua concha tu mano
agua fría agua fría
atrás de diálisis más me parece que vale
por faltar a mi amiga que no cuál cuál
es tu nombre amiga depresión
porque esa ansiedad y
antidepresivos
mira tu nombre
todos juntos por favor ahora lugar
estamos aquí para ti y lugar
que está celebrando un año
[Música]
[Aplausos]
de vivir
lohan a un año de de relación de
enamorados
hoy día exacto
[Música]
y sobre señales
aquí me pongo a llorar
este animal está muy cerca de casarse y
negro permanece tranquila
ok y tienen un año un año de sandía
cuando cuando cumplen el domingo
cumplimos el 2000 domingo y se van a
casar
no no creo que ese papel
muy inestable
[Risas]
este y porque como quisieras que sea tu
boda con el chico correcto
pero para mí pero ella dice que no
contigo ni candil
no sé muy calma dicen los pocos
invitados con mucho amor ejercicio amor
si no quiero tirar busquets una lágrima
es lo que quiero
y como hace con el cdrom ansiedad con el
concierto que si tomas
a tumbes con conservas todo lo que está
en las ruinas sí eso sí me lo sirven
porque yo no puedo quedarme con la lata
ni con la tapa porque es peligroso
escúchame tiene que eres un perro
el juzgado de jugarse del juzgado tengo
este bueno en lo que antes se llamaba
hiperactividad ahora se le llama
h desde al horno déficit de atención con
hiperactividad exactamente y ya sabes y
yo tengo eso y es la razón por lo que a
vuestro
no es nada que yo también hago esto
porque también tengo yo no tengo eso tú
tienes se llama síndrome de piernas
nerviosas
a ese sí estaba complicado
es difícil el nombre esp/n l cpn
yo tengo tdh y tengo esp/n también
empecemos
y lo dejó ir porque bueno qué bueno que
está pasando bien
yo lo obligó a ver y ahora salió súper
fan de eso te dice
y en él hizo una gran labor la que estás
haciendo
lo mejor de plasmar el gobernador
hermano ha venido a visitarnos alguien
que nos visitó en un programa que nos
salió por un problema que una mesa
delante de una borracha que se puso a
buscar y se paró e hizo escándalo esa
concha de su mano media que se llenó esa
[__] no la odio ha venido a alguien
que participó en ese show ajá y quiero
que por favor le pase en el micro al
chico delfín
este chico de ti chicos el fin ese día
tú yo pregunté así como dice la pregunta
genial de trabajo es este
inusuales hice la pregunta si alguien
tenía algún talento que considere
extraño
claro
y este chico es muy talentoso
este chico afirmó con esa seguridad que
tenía en el pecho yo puedo hacer como un
delfín
y luego todos nos reímos y es fácil
y luego pasó esto chico delfín por favor
para la gente que no lo haya escuchado y
para ver si esta vez puede salir en el
vídeo si no lo haces bien nunca nadie
descubrirá tu talento porque voy a
editar esta parte y tampoco saldrás
chicos del min demuéstrale a todos por
favor cómo es que hace un delfín
increíble gracias chicos definamos
maravillados con tu talento maravillas
[Aplausos]
pero
bueno ya ya estamos ya sobre la hora ya
creo que hay que tratar esto una vez
gente
han pasado por más
tenemos a cada bien
aquí mario informa a seguir
así que por favor ok si alguien pide la
palabra aquí levantó la mano sí verdad
entonces tienes la palabra amigo yo
también soy chico el fin
a la [__] que pelea tan babosa pero la
cama
la quitaron
luego invitaría la votación y espero que
tengan los huevos chicos el final salió
alrededor
cuál es tu nombre nuevo chico delfín
giancarlo giancarlo escrito a menudo
sobre cuál era
josé josé y giancarlo con 6 versus
giancarlo josé delfín 1 y al carlos
delfín 2 cuando quiera giancarlo
pueblo
[__] no estaba muy parejo en ponerle
una traba escúchame lo que pasa es que
el fin de arriba es el fin de cisne y
este me doy claramente cuenta que es del
sur de áfrica de eso está clarísimo en
[__] son dos especies distintas
mira al ganador le regalo algo de lo que
no me interesa
[Música]
vamos a poner un reto ok y es llevar al
delfín en una situación
entonces me gusta eso
me gustaría escuchar porque yo
lamentablemente no he buceado
no lo con los conocidos como grifos
especiales
y no sé qué que como suena dos delfines
tirando
entonces
quisiera yo
escuchar a delfines teniendo sexo por
separado
el que lo haga mejor se llevará algo no
sé qué pero algo se lo dice un micro
jorge
[Risas]
tú eres el retador tú tienes que ir
primero tú vas primero por retador un
delfín teniendo sexo con amor pero tiene
que era como espérate tranquilo primero
va a la cámara lo tienes cámara
1 2 3
[Risas]
claramente claramente el el delfín macho
le dio en 4 al delfín
le estaba dando en 4 es más la calentó
metiéndole suspende se lo metió al hueco
a cambio
esto no lo yo lo escuché yo lo escuché
yo lo escuché a giancarlo las personas
que tenemos un poquito de conocimiento
biología marina sí claramente hemos
escuchado eso jose estás listo jose
tenemos la tecnología bueno
nunca en tu vida
[Música]
[Aplausos]
pero lo quiero mucho este vuelo cosas
este es el momento de jose
a esta música de aventuras en el mar
porfavor vincenzo
[Música]
solamente unas en el mar cuando tenía 3
vincenzo te callas que viene josé y sus
delfines teniendo sexo
programa el más cojo
mira para salir un huevo con un cuadrado
negro y cientos de submarinos hace que
tanto celular
y esto
debe
haber o sea este momento a la cuenta de
1 2 3
el verano
así
eso yo no sé si te diste cuenta que eso
no era penetración si no era un 69
era un 69
pero el l
pero es
[Música]
[Aplausos]
toda la cara moja
[Música]
y hago la escuela como co es horrible
ar
decía que era un 69
espero que
esto era un 69 delfines pero el macho se
está quejando porque la delfín le huele
a pescado fresca de reglas
ok llegó el momento difícil público
palmas primero para giancarlo
[Aplausos]
es un buen aplauso
palmas para jose
[Música]
[Aplausos]
es un ejemplo
uno para cada uno y a la [__] cada una
para cada uno
[Aplausos]
creel y para segundo puesto que ocupa el
primer puesto
[Aplausos]
[Música]
ah
[Aplausos]
estamos contentos jose ya carlos todo se
ve perfecto hermano entonces
[Música]
[Aplausos]
no quisiera irme sin antes contar una
pura diferencia es una cosa que me ha
pasado porque que sólo lo estoy contando
porque soy de [__] madre
cuando lo escuchen se van a dar cuenta
porque soy de [__] madre y esto lo hago
por el programa ok no porque en mi
reputación se va a ver afectada ok pero
lo estoy haciendo por ti ok por el
programa y por el público ok
aún no le gusta bailar
y manejar
entonces
el otro día
me chongo es bailar
solo
mujer me dice para bailar
mi mamá hijo baila conmigo que es mi
cumpleaños no
yo bailo solo y cuando no me ve nadie
es mucho humo
pero tenía está manejando
y está escuchando una canción y tus
equivoquemos las canciones él me obliga
a escuchar la canción que a él le gusta
un millón y media veces
automáticamente a mí me tiene que dejar
de nuestra educación de [__] porque yo
la puedo escuchar una vez y hasta de
cork [__] las desecha yo ya sé si lo
odio con todo igual ahora pero yo soy
consciente que la que me sale una
canción yo la escucho me gusta y le
escuchó durante dos semanas todo el día
en el carro repito repito repito repito
repito no escucho otra canción que no
sea la que acabe mucho
y me había pegado con unas canciones
y esta canción tiene su baile de tick
tock
y uno está solo en su caro
columnas polarizadas
uno se siente seguro
entonces yo había bajado la luna para
fumar
pero esta canción había escuchado 20
veces en ese momento cuando llega un
semáforo está llegando un semáforo y
está llegando un semáforo y está
escuchando la canción
y el de arriba me mandó un mensaje
porque yo cuando llegué a movimiento
cero cuando me quede detenido comenzaba
la parte del texto de esa canción
entonces era un mensaje como diciendo
nos acabamos de detener para que bailes
fue lo que yo entendí ahora la gente
tiene que entender creo que jorge
baila tick tock siempre siempre
escúchame él no los grados siempre lo
confesé ok no confesé que no lograba
porque no le gusta a lavarse porque lo
hace para él para mí es como cuando las
chicas dicen yo me visto para mi el
baila para él para mí para verse sexy
entonces este es un emprendimiento que
tengo hasta el momento le dice stoxx al
momento le llamo yo entonces yo de
repente estoy y esto no es verdad yo una
vez llegué acá el estado ahí y yo lo veo
por gestha
[Música]
y yo me acerco y habla jorge y él me
dice tim y tiny tim inc
[Aplausos]
esto es el momento para apetito es el
momento
y si haces eso todo el día se les dictó
cerveza sirven
tik tok sal momento papi para ti así
termina bailar y digo tick tock sal
momento para ti para todo el tiempo
emisión soy estúpido
como soy estúpido puedo tener somos
estúpidos
me acerco donde le bailó textos al
momento para ti papi el millón
y el de arriba me mandó un mensaje
me dijo
me voy a detener un segundo antes de que
comience la parte de texto para que te
dé tiempo de bajar las manos del timón
porque ha llegado al cero al movimiento
cero estará quieto
y efectivamente
llegué y como había escuchado tantas
veces la canción me había prendido el
tic toc claro me escondí binóculos
tampoco
[Música]
y yo veo los culos yo no me aprendo
coreografía yo me concentro en el culo
coreografía la digo con hombres y
mujeres no puedo concentrarme
igual movimientos
me detengo completamente y comienza en
la parte del texto que genera un poco de
desecho y de álex
comienza ok y baile
baile
pero mayo el vídeo que la ventana estaba
abierta
o que había fumado
entonces fue medio tengo voto el pucho
sin ver a otras porque tenía que entrar
el baile
tengo fotografías para viernes
y empecé entonces estaba así usted
y
y baile
el problema es que mi ventana está
abierta entonces estaba
e
[Música]
yayo taxista que al costado
s
y mientras que yo le iba a subir la luna
negra donde ya no me iba a poder ver más
y evitar mi vergüenza
mientras la subida y como el taxista ya
volteando nos hace
textos al momento el boleto por jorge
luna en la vía de la calle es así del
tránsito
[Música]
esperaba pasar por el teatro de ver la
foto y ojo no cuesta el cabrito que
baila
es uno de sus pasos
[Risas]
prime que escucha me torcí el cuello en
el paso anterior
escuché que está así de él pero no
escucha escucha mucho
cabeza para tal
y ahí lo vi no
esté yo
escúchame este este show es que yo creo
que el público de jorge luna está
pidiendo claramente después de todo este
derroche de talento que hagan un tick
tock al momento
[Música]
[Aplausos]
ok voy a hacer tu controlada ya pero
tengo dos amigos que siempre me siguen
ok que venga a bad y el cojo por favor
poco más
[Música]
e
y
[Aplausos]
eso fue todo muchas gracias
[Música]
para trabajar
[Aplausos]
[Música]
ah